
长生种·阿获
:


很久以前我觉得拍戏好玩就去跑龙套。第一天接到一个小兵角色，我有点紧张，问带头的龙套应该怎么演。他很忙，不耐烦地说：“随便打打就行。”打架我擅长啊，瞬间放心。随着导演的一声“action”，双方开始高喊着面对面冲锋。我受到感染，想起了峥嵘岁月，便拿着道具刺刀见一人挑翻一人，直接杀穿敌阵。“Cut！”听到导演的大吼我才停下来，他径直走向我。我心思马上活络起来，是不是觉得我打得好，要给我更多戏份？不行啊，我不想留影像的，男主角什么的还是算了吧。。。“你有病啊？你是鬼子！那么英勇干什么？
…
查看全文

莫纳的世界
:


小区里有个开厂子的，经常会给员工发福利买东西，发的东西都很有特点，他家孩子小学了就给员工发的保温饭盒，他家孩子高中了就给员工发的折叠山地车，他家孩子大学了就给员工有孩子的家庭设立奖学金……



　
:


读小学时最深刻的就是我的数学老师了，我是属于那种学习特别渣的那种老师让我上台领卷子，看了我好久。对我说某某某，你知道吗？老师都不敢在你面前抽烟，我一脸疑惑的看着老师。。。。(重点来了重点来了)我怕点燃你这个草包！



屌爆了所以是女生
:


我们老家有说法，女生不可以爬树摘果，不然来年结的果会开裂。记得那年我和小八看着邻村结的正好的龙眼直流口水，便动起了歪脑筋。可看着他那两百多斤的体格，指望他爬树摘下来那似乎比较不太现实，唯有本姑凉撩起衣袖自己动手。岂料动静太大，果树的主人闻训赶来。咆哮着来到树下，“是那个瓜娃子在偷我东西。”过来一看我在树上，更怒不可遏“你个女娃娃，爬我树干什么！”。事发突然，情况紧急，我吓得双腿打颤，说时迟那时快，一个脚滑，重重的从树上摔下来。小八看到我摔的龇牙咧嘴的，瞬间慌了“阿伯，我六姐真的是
…
查看全文

龙在吟
:


“妈，你说宋小宝咋年年都演相亲呢？”“你不知道吗？”“我咋知道，角色设定呗？”“你不也年年相亲么！”“这算什么共同点，人家是演员……”“演员咋了，和你一样黑一样丑，谁看得上……”



随风飘荡的妞
:


卡包丢了，连着身份证一起丢的…跟老妈要户口本，说去补办各种。老妈奇怪的看着我，犹豫了会还是把户口本交给我。晚上回家，老妈做了一桌子菜，问我：“拿出来看看吧！”  我疑惑：“看什么啊？” 老妈：“你不是骗走户口本，偷偷跟别人领证去了？”



糗友f6dPCo
:


我小时候老爸经常不在家，我上学，经常不见面，八岁那年，因为在学校偷老师的烟抽，被叫家长，偏偏老爸这天在家，就去了学校，被老师教育一番后，老爸被逼写下保证书，写了一会，回头给我一脚，说，你大名叫什么?



醒醒－灰太狼
:


我们到哥们家去玩儿，正遇到哥们和媳妇儿吵架，这两口子当着我们的面，瞪眼，呵斥，胶着，爆发，撕扯，按倒，翻滚，然后亲吻，最后归于平静。。我确认这一幕，我确实好像在动物世界哪里看到过。。



浪中鱼
:


院里一大姐40多，每天早上6点多唱歌特别烦人，今早大姐唱路边的野花你不要踩，我脑抽的秒接不踩白不踩，媳妇说：那你去啊……



！我的MC！
:


地点：马云的阿里巴巴总公司。时间：刚刚开完早会马云：秘书你过来。秘书：怎么了？马云：我饿了，去楼下帮我买个肯德基。秘书：好的3小时后…秘书：已帮您收购肯德基。秘书：共4.6亿，请付款。马云：我擦！！…有钱人的烦恼…



一只单身dog
:


分手就分手啊，还跑去蚂蚁庄园把我小鸡打一顿，呵，男人



小苏溪
:


同闺蜜认识一年多了，曾经的我们都还是单身，一起发过誓：将来要是谁与对方男友暧昧就天打雷劈！背景交代完毕！…割一下————前几天带着男友与其第一次见面，他竟然是闺蜜前男友！…台风来了…屋外狂风暴雨，电闪雷鸣，坐在屋内的我瑟瑟发抖！…



爆笑菌boy
:


婚前偶尔去媳妇家住，通常我住她房间，她住客厅。每次想亲热，得等她家人都睡了，然后吹三长两短口哨。一晚我又吹了暗号，媳妇久久没反应。我就纳闷，探头往客厅看，见老丈人正在推醒熟睡的媳妇：喊你进去呢！



欲湖冰心
:


媳妇身高1米6，体重160斤。喜欢各种美食，从来不搞家务。家里最干净的地方，是电子秤上两只深深的脚印，白晃晃的，光可鉴人！



吃了两碗又盛
:


新司机上路，到达目的地之后我总结说:刚才犯了两个错误，一个是黑天没开灯，另一个是车窗摇起来忘记关。媳妇恍然大悟:我说怎么这么冷呢！



胖香
:


放门口的大晾衣架不知道被哪个杀千刀的偷去了，老妈又花钱新买了一个，担心被偷，就把晾衣架用铁链拴在三轮车上……一个午觉睡过来，三轮车和晾衣架全失踪了！



你不懂蛋蛋的忧伤
:


我妈在车站见到我后激动地叫出了我家猫的名字。



道士下山会女神
:


下午公司停电，没等下班就跟同事去他家拿资料，同事敲了半天门，他老婆才开门并站在门口满脸惊讶问：今天咋这么早就回来啦？咦！莫非有故事？同事好象也看出点啥，没搭理他老婆也没管我侧身进门，沉着脸直奔阳台扫了一眼，又推开厕所门看了看，最后进卧室瞄下床底……他老婆跟在身后不明就里，问他：你找啥？同事没好气的说：老子找拖鞋。



你不懂蛋蛋的忧伤
:


高中时坐公交车，我戴着耳机站在车门那里，突然车门开了，我以为到站了就准备下车，一条腿都迈出去了，被一个男孩子揪着卫衣帽子猛地拽回来。此时车外一辆大货车飞驰而过……原来根本没到站，是车门bug了。因为太惊慌，甚至没来得及和那个男生道谢，谢谢您救我狗命。



糗友312596
:


有一次去玩炮了。那时候喜欢把炮放到那个屎里。[病了][捂脸][捂脸][捂脸]然后有一次。我把，火柴炮。也就是黑老大。我把它塞到屎里了。然后我正准备跑着。他爆了。炸了我一脸。尤其是脸啊，忒多。



无书斋主
:


结婚时，答应老婆的吊坠项链没买！前段时间帮别人做了个策划案，昨天给了小两万劳务费，路过周大福的时间，一咬牙，就给老婆买了……到家掏出来给老婆，还没开口，老婆抢过去就喊:妈，你不是说爸没给你“珍珠婚”礼物吗？爸早就给你买了，放正子这呢！……我……特么，看着跑出来的岳母，我只能:是是是了！…



骑着二哈啃黄瓜
:


今天在快到公司的门口的交叉路口，碰到一群猴王带着几十条狗在那里开会。。。。同事都躲着过，害怕被咬到，那些狗也不怕人，望着路过的人们，咧开嘴舌头哈哈的有点洋洋得意。。。我打开车门，一走下来，那些狗吓得惊慌失措全跑了，离我10几米远才停下来。。。。这个我也有点懵圈。。。。。难道我有比狗王还猛烈的气场？还是有屠夫的杀气？难道我是狗看了都怕的飘儿？



西城旧事
:


人删你的时候，系统不会告诉你，因为怕你伤心；你删别人的时候，系统会问你确定吗？！因为怕你后悔 。



骑着二哈啃黄瓜
:


.       睡觉被打呼噜的闺蜜吵的睡不着，无奈之下带起耳机捂着睡觉，好啦，安静果然安然入睡。。。可是今天闹钟响了我也听不到啊，于是我就迟到了，现在正和领导解释，领导狗眼一藐我，说：下次换个借口好不，这理由你用了10多遍了。。。



卧槽里有一只泥马
:


传说是一个叫黄明昊的明星在机场时，有粉丝拿手机拍照，黄明昊助理直接大吼“要不要手机了？摔了啊！” 说完直接把手机打掉，然后这个叫黄明昊的明星一言不发冷漠的跨过去，随后助理对其他粉丝大吼：让开！！！



星劫
:


初次来到陌生城市，晚上逛街找不到厕所，偏偏肚子难受的不行，没办法，找个垃圾箱，蹲后面解决了。　　结果我刚解决完毕，一条狗跑出来，把热菜粑粑给咪西了。　　结果，后面还跟着人家女主人，看到此幕就骂我，说我随地大便不要脸，还怂恿人家狗儿子销赃吃粑粑。　　骂两句就算了，谁知道我越不吭声，她骂的越凶。　　我怒了，吼道：“你这儿子是你亲生的吗？那粑粑可是我亲生的。”



172的小菇凉
:


路过广场，看到一男一女两个小学生背着书包坐在路边，面前摆了一堆零食，可小男孩不吃，都是喂给小女孩吃。突然小男孩对小女孩说：“班长，我当小组长的事情就拜托你了。” 小女孩满嘴食物，说不出话来，只是点点头。



leo咫尺天涯
:


坐火车，双人硬座，旁边是一个屌.丝男，对面是一对中年夫妻。过了午夜昏昏欲睡，但是又特别不安，反复几次，对面大姐看着那个屌.丝说“妹子，你放心睡吧，连我老公都不忍直视你，更别提不得不坐你旁边的他了。”我擦……



恨钱不成山
:


读初二那年，我加了林心如的QQ，还给她充了黄钻 。那个林心如回了我一个谢谢 ，然后我炫耀了半年多。后来我又搞到了张柏芝的QQ，还给张柏芝充了一年的会员，但是张柏芝从来不跟我聊天，一直不在线 。直到读高中了才发现，张柏芝居然是我堂姐冒充的。



鲲鹏九天
:


在网上下象棋，对手先误走一子送我马口，马上申请悔 棋，我表示同意，接着下，对手又有两次悔 棋(最多只有三次机会)，均表示同意。对手眼看要输棋了，竟申请求和，我表示拒绝，之后对手又两次求和，明明是输棋还求和，均拒绝之。然后我也不将死对方，先将对方散子一个个吃掉，最后对手便……逃 跑了……



茶凉不喝酒里有毒
:


天气酷热，怀念去年秋天凉爽时候。。。。。当时有个女同事自己一个人住，打电话跟我哭诉，说空调开24度睡醒就变成了16度，总被吹到感冒，整天抹鼻涕。怀疑是闹鬼。。。。。。我说不可能，一定是空调坏了，结果她让我给修修，mbd多嘴早知道装傻了，硬着头皮到她家吹了半天冷风发现空调君啥毛病没有，战战兢兢地跟她说可能是真的闹鬼，她听完死死的拉住我不让我走，，，，，那晚我们斗了一夜的地主，她输给我500块，至今未还。



骑着二哈啃黄瓜
:


发小和人合伙开贸易公司亏本了，欠了一屁股债，打电话和我说:穷的的都想出去卖了。。。。我以为是句玩笑话，安慰了她很久，从人生到哲学到未来。。。前几天去厦门发现她正在中山街边揽客，搔首弄姿，极力推荐她现在卖的卤制品（把房子抵押贷款了）。。。那一刻，我眼中笑出泪花。。。



王八与蛋
:


新来了一个女同事，特别能喝酒，人家是女生防醉怕被占便宜。她是反过来占便宜的人。全公司的男同事几乎都被她摸了个遍。听到这个消息，滴酒不沾的我欲为她破戒，才喝了小半杯啤酒，就发酒疯把她打进了医院……



tonoon
:


前些天我下班回家有些晚，就打车走的，聊了两句发现司机竟然是个逗比，我问他：我想吸烟可以吗？他说：不行！我说：那烟灰哪儿来的？他说：都是不问的人吸的！我竟无言以对。。。



法丝爸爸
:


一直以为小猪佩奇是母的，他妈的有个小JJ是什么意思？



小苏溪
:


小时候农忙，家务事我和妹妹一起做。等老妈一走，妹妹就借口上厕 所然后偷偷溜出去玩。我怕两个人都走了挨骂，就一个人默默的洗衣服，做饭啥的。这天老妈说去割猪草，我心想先为强，赶紧借口去上厕所，然后一个人偷偷跑出去玩半天才回来。结果中午回来发现家里来客人老妈提前回来了，老妹不但啥也没做，客人来买的零食被她吃的差不多了，我由于偷 懒跑出去玩被老妈罚一个人做一个星期的家务。



沙漠寻宝
:


结婚送婚礼请柬，我跟我哥去给两个舅舅送，开车来到舅舅家门口，突然想起来，舅舅叫什么，忙看请柬，发现俩舅舅名就差一个字，我竟然不知道大舅二舅叫什么名，[狂躁][狂躁][狂躁]。问我哥，我哥沉默了一会告诉我，他也不知道😖。一个二十多一个三十多岁的人啊，然后打电话问我妈，这事已经被笑话了好几年，以后可能还要被笑话。



十亿精兵总统领
:


中午去了常去的一家坛肉酸菜馆吃饭，结账时发现原来15变18了，就问老板，涨价啦？老板回答，没办法猪肉涨价了，成本高。我就好奇问了下，那前一阵子猪肉都几块钱时候咋没降价呢？老板眼睛👀翻楞我一下，没说话



天热打鼓球
:


198一位的自助餐，儿子进去后先干了一盘扬州炒饭，现在正准备去盛第二碗，拉都拉不回来



172的小菇凉
:


有个闺蜜交了一个男朋友，发现他有个缺陷，两人不匹配。又不好意思直说。一天闺蜜拉着这个男的去逛花鸟市场，指着笼子里的鸟说：这只被抓住的鸟好小啊！然后抬头看看天上飞的鸟说：这只大！那只更大！后来这个男的就知难而退了………



逗乐子而已
:


跟老婆冷战，为讨好她，从网上买了件裙子送她。刚拿到快递，被财务小张看到，非要试试，说好看她也买一件。也不管我肯不肯，自己拆了包装拿去卫生间了。我正等着小张呢。老婆和同事说说笑笑进来领工资，见我手里拿着拆开的快递包，又见小张穿着新裙子从卫生间出来了，工资没领掉头就走。



胡子灬哥
:


三哥没结婚那会，算命的说他这辈子命里有九个儿子！现在他儿子都上初中了，还是不敢要二胎……



(糗名昭著)~魅儿…
:


说一个史上最奇葩的分手理由：闺蜜男朋友说她走路是内八字，而他是外八字，两人八字不合！说的是闺蜜哈，别用糗百定律来判定是我。



兰花指式撸管冠军
:


昨天手机玩王者荣耀，最后剩两个位置，我4楼，还有个5楼，我和他商量：“兄弟我玩ad，你辅助下怎么样？”他马上炸了：“我8000多的手机你叫我辅助？”我淡定回答他：“我用的钛金8848！”他默默的选了孙膑......



老巫婆～～
:


昨天收到几张游泳门票，乐颠颠地买了泳衣泳裤去了。我想象中的泳池是一群穿着比基尼的帅哥美女，我去了看到的…………“一群光屁股没发育的小屁孩”……雾草……



吃了两碗又盛
:


我爸无肉不欢，中午因为菜里肉少了发脾气。下午我妈跟我告状，我老生常谈地讲起健康饮食的重要性，我爸不服气，脸沉着。儿子听说了，拍拍我爸肩膀说:爷，你也太淘气了，下次不许这样了！我爸居然多云转晴点头认错了！



依丽若水
:


*初中生物公开课，老师指着花的图问是花的什么部位。为了营造盛.世的假象都踊跃举手，我也不例外，不巧被点中回答。我字正腔圆声音洪亮的答到“子 宫”，老师尴尬摇头，我有点懵纠正说“乳.房”观摩的校长、老师哄堂大笑。。。老师气急败坏嚷道，“你天天脑子在想啥，这是子房……”



只在彼山中
:


创业失败，还欠了一屁股债，无精打采。老婆鼓励我:男子汉大丈夫怕啥，我给你找好东山再起的路子了。我感激的望着她，说不出话来。她继续说:好好休息几天，我联系好一位富婆了，她同意出两百万包养费。我百感交集，难为她了，为了逗乐我，还有心思开这种玩笑。几天后，丈母娘来了，递给老婆几张纸:咱们家落实拆迁了，补三套房加500万现金，从今天起你是小富婆了。



魔鬼的呢喃7
:


女朋友妈妈为了保持身材，基本不吃主食，一般家里吃饭都是蔬菜水果居多!我第一次去她家吃饭得时候,我说吃一个馒头，她妈妈翻箱倒柜终于淘出一个馒头,非常不舍的递给我，看着我一口一口的吃，边看边说:孩子啊，少吃点馒头，咱家狗还没吃晚饭呢!我.....



缠绕指尖的忧伤
:


1、表白一个男生暗恋一个女生很久了。一天自习课上，男生偷偷的传了小纸条给女生，上面写着“其实我注意你很久了”。不一会儿，女生传了另一张纸条，男生心急火燎的打开一看“拜托你不要告诉老师，我保证以后再也不嗑瓜子了”。。。。。。男生一脸懵逼2、有爱的父女在公园里看到一对很有爱的父女，父亲大约五十岁左右，女儿二十来岁，女儿很乖巧的给爸爸剥了一个茶叶蛋，说说什么互相开怀大笑，好温馨的家庭。但是，为什么后来他们就舌吻了呢？3、损友闺蜜有一次和男友吵架了在电话里哭，闺蜜来安慰我，突然，他盯着我的眼睛
…
查看全文

歌歌哒f
:


出去旅游，内急，好不容易找个厕所是那种独立不分男女的，刚上完出来这时来了个美女，想着厕所门锁坏了，是时候展示男性修养的时刻了。就在门口小声喊:美女！这时只听到里面传来嗲嗲的一声:嗯～这声音好甜，听的我心都融化了，我赶紧说“美女，这个锁坏了，为安全起见我在这给你站岗，你放心！”这时门呼啦一下打开，美女脸一沉粗哑的声音说了句:“干哈玩意？”



撞死一只羊
:


曾经在一个小区当物管，经常处理一些邻里关系，印象最深的是那起“内 裤失窃案”。那天，办公室来了一位叫梦梦的女人。梦梦：我内 裤总是被 偷，你帮我查查。我掀起梦梦的裙子，看了一眼说：我查了，你内 裤还在，没被偷。梦梦：不是我身上这条，是我家里的。最近晾在阳台上的内 裤，总是离奇消失。这种事情一般会建议去报 案，但是考虑到这种变 态类的小 案 件，公 安可能不接，或者敷衍了事，于是同意调查这个事。根据梦梦提供的信息，案 情梳理如下：1、 每晚梦梦洗澡后顺便把内 裤洗了晾在阳台上，
…
查看全文

爆笑菌boy
:


王思聪16岁时，他爸告诉他，家里很有钱。我现在20多了，我爸都还没告诉我…我爸真沉得住气。



寂寞真诚
:


今天晚上过路看到两个人在唱歌，我远处听了好久，觉得有点专业，于是跟媳妇儿说有零钱全给我，掏我手里两块硬币，我目标锁定去支持他们去！！！然而……我没有找到帽子和琴箱～我又一次被敲打了，像上次我深夜看到电动车扎胎，拿着补胎工具去找～一无所获一样～真事儿，失望的跟个孩子一样[大哭]



半截烟云
:


小时候看大人们把手指 关 节 压得咯吱响，感觉很厉害，我觉得我应该把这项技能学会，没事儿就自己压着玩。可那天，有根手指怎么压也压不响，我脾气上来了，一用力，额，伤 筋 动 骨了，我妈差点没打死我。。。



哎呦哥哥！
:


他，本是一介废柴，目不识丁，在家乡受到千般鄙夷， 万种嫌弃。不堪羞辱之下，他意外来到了素有管鲍之交的管仲、鲍叔牙故里好客山东之山东大学留学，没想到这竟是他命运的巨大转折。 冷艳校花，美女班长，竟一个个倾心与他，且看他如何在山东大学风生水起，傲笑红尘来。 ——重生之我是非洲留学生 ​。



172的小菇凉
:


前几天在农村，我表哥用蓝牙耳机打电话，一边说话一边看着田埂上的老牛，我奶奶看见了，赶紧把我叫过来。。。快去看看你哥，他站那和牛说了半个小时的话，还有说有笑的。。。



大神雕
:


小四在一家商场卖鞋子，因为刚参加工作，非常积极热情，主动帮客户脱鞋换鞋！客户都很感动，觉得不买鞋都不好意思，就这样，生意越来越好！经理很高兴，夸奖了小四，涨了他工资，还将他调整到利润高提成高的岗位：高级内衣专柜！第二天，小四下岗了！[大笑][大笑]



糗友312596
:


有一次去奶奶家玩了，然后呢？我们就去工厂探险啊，突然我们发现上面有一个人，我们就说你下来呀，保安然后保安就下来了，吓得我们赶紧跑结果我的脚踩到了钉子，另一只脚踩到了狗屎，然后还有个钢筋。那钢筋掉了下来。把我的手砸断。不说了，我这一休息可能得休息两个月。[大哭][大哭][大哭][大哭][病了][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]



胡子灬哥
:


二大爷平时为人热情，乐于助人，在村里口碑一直很好。有一次，二大爷去田里放了一夜水。回到村口看见一辆拖拉机拉着几头猪，在一个土坑里打滑，怎么也上不去。二大爷二话不说，丢了锄头就去帮忙，弄了大半天，终于把拖拉机弄上去了。回到家一看，大门敞开着，猪圈空空如也。二大爷一拍脑门：“我说看着有点眼熟，我家的猪啊……”



吃了两碗又盛
:


换了办公室，里面有个沙发，一个女同事在上面坐，她拍了拍身边的位置:@哥，来，坐这儿，以后就我搂你了。办公室还有别人，说的我老脸一红，给组织丢脸了。



傻晴°
:


群里胖  香在唱歌聊天，玩的好不开心！我疑惑的问：香你压力不是应该挺大的吗？每天还能这么开心，不简单啊！胖 香哈哈一笑：我没压力啊，一点压力都没有！我确认的回：不可能，你这一身肉压的你气都快喘不过来了，还没压力……然后我就被禁言了24小时……



空城旧梦她与伞
:


开着我的宝骏，和老婆下班回家，等红灯时，旁边一台玛莎拉蒂跑车跟我们并排，老婆往窗外看了一下说：“哇，老公老公，你看，人家开的玛莎拉蒂呀。”我瞅了一眼，没说话。老婆又说道:“老公老公，他不光车比你的好，人也比你帅多了。”我恼怒道：“你再仔细看看，坐在玛莎拉蒂副驾驶那个长发美女，是不是比你漂亮多啦？”老婆：“你这人怎么这样？那么喜欢攀比呢？”



卧槽里有一只泥马
:


提示🙏头孢类+酒=毒药感冒药+酒=肝衰竭安眠药+酒=一条人命降压药+酒=低血压休克降糖药+酒=低血糖休克抗癫痫药+酒=药物失效抗过敏药+酒=嗜睡昏迷肠胃炎药+酒=更易醉酒抗心绞痛药+酒=头痛、休克解热镇痛药+酒=消化道出血动图



-小门神～
:


明天七夕情人节，想给女友一场浪漫女友却笑着说:七夕不是情人节，是夫妻节，因为牛郎织女是夫妻啊，我们又不是夫妻！哎，她这话意思，不就是不想陪我吗？后来女友独自一人回了一趟自己家，半个小时后来到我家。她把她家户口本往桌上一摔，把我家的狗吓一跳！她霸气侧漏对我说:明天去领证，过真正的“七夕”！！！



球白球白
:


有一个富豪征婚，说自己得了不治之症，想尽快找个气质好，相貌佳的女性为自己生个孩子，生下来以后奖励北京2环200平米房子一个，存款1000万。 不久就有女孩应征，结果被睡了8年没怀孕不说，富豪的身体也杠杠的。。。 有一天女孩忍不住问了富豪，问他得了什么绝症，富豪说：不孕不育!



秋风中的恶之花
:


一家三口去逛街，遇到一个三四岁左右穿着汉服的小姑娘。萌萌哒，超级可爱。心里各种感慨，儿子如果是个女儿多好，我也就可以给他打扮得漂漂亮亮的。想到这些，忍不住一边嘀咕：“太可爱，好想抱回家”。一边转头幽怨的看了一眼儿子。儿子一脸警惕：“看我干嘛，我还小，还不能娶她当媳妇。”



我是小叶女朋友
:


我对小叶转述了一新闻:女的想吃冰激凌被男朋友以太胖为理由而拒绝，女的当即拿起2元店的刀具将其捅死。小叶说:这也太狠了吧？我说:所以我因为昨天没吃到周黑鸭骂你几句怎么了？怎么了？小叶说:对不起，我错了，我错了[挖鼻孔][挖鼻孔]



脑洞刚开
:


哥哥嫂子，那天吵架了，侄儿跑去给哥哥说，你要对面亲爱的老婆好点嘛[晚安睡觉][晚安睡觉][晚安睡觉][晚安睡觉][晚安睡觉]



天热打鼓球
:


小时候和老妈吵架，我放下狠话，从此以后不和她说一句话，也不吃她做的饭。到半夜，实在饿的受不了了，偷偷爬起来跑厨房去，老妈居然还单独给我留着饭菜……第二天，迎面碰到，我们对视一眼，各自“哼”了一声，擦肩而过，没有说话。



山鹰寂寞飞
:


和老婆一起出门，用她的遮阳伞表演带刀侍卫拔剑收剑给她看，表演的怎么样先不说，伞杆是断成了两截。在此奉劝大家结婚后收起那些少年时期的武侠梦，不信可以看我脸上的巴掌印……



依丽若水
:


小时候都是我妈开家长会，有次考的特别差，怕挨揍。我千求万拜找了领居大爷冒充我爸，帮我开家长会。。到地班主任一皱眉“他是你爸？”没想到啊，班主任脸都绿了，拽过一边低头数指头的邻居“二舅，你做了啥对不起我二舅妈的事”[大哭][大哭]



吃了两碗又盛
:


在大姐家，儿子听说他表姐有某影视平台的会员，就要看《流浪地球》，外甥女拗不过，就在手机上打开这个电影，投屏到电视上。我陪着儿子和小外甥看电影，媳妇和大姐聊天，大姐夫看书学习。看了半个小时，屏幕上闪过一条微信消息:你怎么不理我了呢？我的小猫咪。我一看有情况，赶紧叫媳妇过来，大姐和大姐夫也跟过来了。十几秒后，消息又来了。气泡:不会这么早就睡觉了吧？气泡:你的梦里会有我吗？我的梦里都是你。气泡:可是我很少做梦。气泡:还有十
…
查看全文

红颜似水
:


关键是要敢于亮剑　　夫妻旅游，夫内急进厕，又退出。妻问何？　　夫羞：全是老外，拿不出手。　　妻怒：你怕毛！大小是我的事，　　谁用谁有发言权，关键是要敢于亮剑！



谋仕:-)主宰一
:


讲个神话故事各位看官且看——————————玉皇大帝本姓张・名友仁。当初姜子牙封神的时候，所有神位都已经封完了，唯独剩下来玉皇大帝的位置，一直没有封，本来姜子牙想自己坐的。可是众仙不可不问呀!于是姜子牙就说:玉皇大帝的位置嘛自然有人(友仁)坐。这时张友仁站出来问:自然友仁坐吗?姜子牙答到:自然有人坐。于是张友仁就坐上了玉皇大帝的位置，姜子牙党得奇怪啊!问到:你怎么坐上去了?张友仁答到:你说友仁坐嘛!我就是张友仁啊!姜子牙心里不舒服刚想说些什么，这时候张友仁有说话了:你放心
…
查看全文

天热打鼓球
:


我儿子在幼儿园的跳蚤市场上，花十块钱买了女同学的一根头发！好了，不说了，心累！



道士下山会女神
:


邻居老刘，前三个都是姑娘，拼了老命跟他老婆又生了个幺儿，结果这小子长大后跟他爹，也就是老刘尿不到一壶，气得老刘只要一喝酒，不分场合就骂：么滴，想当年我跟你娘席子都搓烂了两张，才好不容易生了你，还指望你孝顺我们……可惜了我那两张席子哟！吓得三个女婿都不敢劝老刘喝酒了，怕他说出更难听的话来。



无书斋主
:


宝宝有点缺钙，一个熟人老医生说:每天晒三个小时太阳吧，一次半个小时！……好吧，岳父岳母老婆轮流抱着宝宝晒太阳，半个月后，宝宝晒黑了，像个黑人小宝宝……宝宝明显有劲了，可那些嘴碎的人，总望着宝宝笑:这么黑，怎么不像爸妈呀……我……,黑管你屁事！！……



鲲鹏九天
:


又搬家了，总结了一下，煞是有趣。在城里第一次住的地方旁边是一个道 观，第二次住的位置街道斜对面是一座伊 斯 兰 清真寺，如今住址距离一百多米处是一座佛 教 寺 庙，莫非下次该轮到基 督 教 堂了么？反正我不信这些玩 意。



VX佛系怪兽君
:


唐僧来到贫困山区化缘，悟空保护师傅，沙僧和八戒去远处城里找吃的因为没有钱，都空手而归。悟空大怒：“找不回吃的，就别回来！“第三天傍晚，沙僧高兴地背着一大袋子米，还剩了好多钱。悟空大喜，又问：“八戒呢？”沙僧伤心地哭道：“大师兄，咱们这么多人，就二师兄能卖到１６块钱一斤”



骑着二哈啃黄瓜
:


有点小感冒，领导找我谈事。。。我避免长话短说，刻意戴了个口罩进去。。。领导问我怎么了，我说禽流感。。。我看到他刚才请假去医院了。。。有那么嫌弃我么？下次告诉他，hiv吓死他！



骑着二哈啃黄瓜
:


给我们领导(喜辣)带了一些麻辣鸭脖，嘿嘿，我特地交代店家放魔鬼椒，我还加了钱。。。。辣死丫的让你天天像使唤狗一样的差遣我,还让我天天带东西还偶尔忘记付钱。。。早上送过去给他，他正忙，说谢谢，又继续忙，我一直边工作边树起耳朵想听期待中他被辣的哇哇叫的场景。。。。。突然他办公室门被极速打开，他快速奔向我这里，嘿嘿中招了吧，他走到我面前:这哪里买的，辣的太爽了，好久没辣的这么爽啦，谢谢哈，对了下次再给我带点。。。。。



小爷复姓欧阳诺一
:


一当兵哥们刚退伍，我给他介绍一女朋友，第二天，哥们约那女孩去跑步，这货为了显示自己军事素质，硬是把女孩甩了好几公里。



大红双喜
:


转  兄弟离婚了，两岁半的宝宝由外公外婆带，这天宝宝生病在儿童医院准备输液，他和前妻闻讯赶去……到了急诊室，只听得别人家娃娃打针不是哭着喊爸爸就是喊妈妈，而他家的宝宝疼了就喊：“熊大熊二，救救我……”



道士下山会女神
:


接了朋友的酒店翻新墙纸工程，晚上需要加班人手不够，就忽悠在家过暑假的儿子：去加班撕墙纸我给现钱，你张叔（朋友）的独生女儿也在酒店玩，看顺便能不能把个人问题也解决了？现在班是加了，给儿子加班费的时候，儿子说了：你我父子关系钱不钱的无所谓，反正张叔的女儿你要给我弄到手。



神评湿
:


小区的篮球少年终于和广场舞大妈在我的调解下达成了共识，就是有组织的比赛，然后广场舞大妈当拉拉队，中场进去跳舞。第一次执行，小伙子们打了20多分钟休息，大妈们愣是跳了一个小时的广场舞，小伙子们都坐的脚麻了。



吃了两碗又盛
:


处了两个多月，毫无进展，拉手都不让。在公园小憩，边上两个小孩，七八岁吧，男孩说:你吃了我五颗棒棒糖，我亲你一下都不行？说完亲了女孩，女孩也没反对。女友说:你都赶不上一个孩子！我一听，有戏！去买了一大桶棒棒糖！——以上是我和前女友的故事。



金失&金华…
:


出来培训，前面坐一美女，明眸皓齿，前凸后翘，坐在后面的我心猿意马，正幻想着呢，手里的笔不小心掉到了地上，就喊她帮我捡起来，她一边捡起来还给我一边说：“叔叔，拿好你的笔，别和帕金森似的。。。”雾草～



稻草.人
:


刚才路过加油站，很多车在排队加油。一个开奔驰和开宝马的聊：“兄弟，你说油阶涨到70块钱一升多好，那些开破车的就加不起油了，咱们也不用排队了。”这时后面一个开宾利的说话了：“二位兄弟说的没错，应该涨到700块钱一升，那些个开破奔驰、破宝马的就不用来油站凑热闹了，我们也不用排队了。”我在旁边实在听不过去了，一拍我的车座子，说：“不对！应该涨到7万块钱一升，我们骑自行车的在路上该有多安全、多通畅啊！”



秋风中的恶之花
:


晚上让老公做饭，他提议去外面吃。我说好，那去吃麻辣烫，老公欣然同意。在玄关处换鞋，想起糗百以前的一个梗：一个女的和一个男的异地恋，女的坐飞机去看男的，结果男的请这女的吃了一顿麻辣烫花了六块钱，然后晚上干了女的13次。边换鞋边讲给老公听。刚讲完，原本先换好鞋等我的老公突然说，麻辣烫不卫生，还是在家里吃吧。说完，又换回拖鞋，很主动的系上围裙跑厨房做饭去了。



小爷复姓欧阳诺一
:


早上一男同事和一女同事吵起来了。男的一直被女的骂，愤怒的回了句：“别侮辱我的灵魂，有能耐侮辱我的肉体!”场面马上被镇住了。谁料女同事默默走到他面前：“呸……”



小萌新初来乍到
:


高中时，学校禁止用手机，一天班主任在群里发了个消息，下节课到多媒体上课，然后一帮人浩浩荡荡去上课，当时我一激灵，说了句:“谁去谁没手机！”然后一帮人顿了一下，回过头，拍起了热烈的掌声。。。



十里柔情一帘幽梦
:


老公在外地上班，请了一周的假回来陪我过七夕。七夕当天给我发了5200的红包，让我买衣服首饰。第二天他同学聚餐，他要回去500……第三天请几个发小吃饭唱歌，花了快一千……第四天公婆让他回老家看长辈……TM昨天终于走了啊，不然路费都凑不齐了……



1雁南飞5
:


和我相过亲的，第二年都结婚了。而且都发朋友圈给我看。我应该是月老派下来的，让你们见见最底线的，然后再遇见一个好一点的，就不会那么挑剔了。单身的姑娘请联系我



笑笑爱笑话
:


有个男生性格很活泼，时时刻刻都在搞怪，我认定他十分钟都坐不住，觉得他很不稳重，学校三下乡社会实践活动，我们团队去赶集，他去给镇上的村民免费维修家电，他和另一个男生合作修好了18台电器。天气很热,他楞是连汗也没擦过，一直站着修家电，脚都没挪过，非常稳。



热猫第一主编！
:


百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂，千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。唢呐响全剧终，曲一晌，布一盖，全村老小等上菜，走的走，抬的抬，后面跟着一片白。棺抬，土一埋，亲朋好友哭起来，鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追，初闻不知唢呐意，再闻以是棺中人。两耳不闻棺外事，一心只蹦黄泉迪！



花落彼岸～任逍遥
:


小时候家里卫生条件差身上长虱子了，我老妈就拿那个六六份撒我头上，然后就睡觉了，第二天我老妈慌慌张张的跑到我屋，看到我没事说了句:“我刚知道六六粉是剧*毒农药还好你没事，要不然我都打算在生一个了”。我……



か海螺姑娘
:


刚听急诊说，昨天来了一家三口，爸爸和五岁的儿子手指头被门夹了，还挺严重的，孩子掉了好大一块皮，万幸没伤到骨头，爸爸就更严重了一些，骨折了。问其原因：孩子先伤了手，爸爸责怪妈妈没看好孩子，妈妈辩解说是孩子把手放那风吹的，爸爸不信，也把手放门缝里，说：你看，这门这么重能被风吹上？结果正好对流风，门啪一下拍上了，于是爷俩一起去急诊处理伤口……



小妖主主
:


快三十岁的我看到两个侄女给爸妈磕头得了压岁钱，我在旁边给老妈商量道：“妈，我也给你磕个头 你也给我发点压岁钱吧！”结果就得到了一个白眼和一句“看看你还没有一百岁呢！”



不吃草的羊驼
:


1、女生说：“我初中时候很喜欢一个男生，有一天，他不知道为什么就被打了，一个人坐在操场上很可怜的样子。我就买了一堆云南白药去帮他擦，就这样默默的大家都没有说话，后来他成了我的男朋友、但，他永远不会知道是我叫人去打他的！”男生说：“我初中时很喜欢一个女生，有一天，我突然就被打了，一个人坐在操场上装出可怜的样子。他就买了一堆云南白药来帮我擦，就这样默默的大家都没有说话，后来她成了我的女朋友。她一直以为我不知道人是她叫来的，我就是喜欢她的傻！”另一个男生说：“我读初中的时候很喜欢一个女生，有一
…
查看全文

半截烟云
:


这几天发 烧 头疼，特别是眼往四周转狠的时候，疼的厉害，我跟男友说:知道最近你要注意什么吗？逗比男友:知道啊，但是万一我不小心惹到你了，你就直接动手，别翻白眼了。我……



兔子威武
:


跟同事抱怨，笔经常丢，一不注意笔就不知道丢哪里去了。同事出主意，把你拴起来，拴起来就不容易丢了。说着同事找来一段绳子，问我：“你平时哪里用笔多？”  我说平时拿手上多。  同事把绳子系我手腕上，点头说：“嗯，这下不容易丢了！”后来还是让我解开了，毕竟丢东西比丢人强…



半截烟云
:


叫二货男友把他盖了大半年的被子洗一下，回来后他跟我说洗好了，让我闻一闻，我拿起被子一闻，特 么，被子相比之前还多了一股怪味，我问他咋洗的？男友:用脚踩的……



2019会上岸
:


弟媳妇刚刚拿出影集看，只听见一旁的六岁侄女惊讶的哎妈呀一声，她说：妈妈，我爸咋和一个大胖子结婚？弟媳妇：你个傻逼[哀怨]



久违<。)#…
:


大家好我是月老，七夕节就快到了，如果想在七夕拥有对象，请给我转账50块，并备注喜欢的人的名字。我会在线作法，让你知道什么叫神仙也帮不了你。



醉酒舞剑砍疯子..…
:


下了一天一夜的暴雨，早上去上班，路上水太深了，好多车都被困在水中。我也没能幸免车子熄火了，我想把车推到路边，可推不动，只好找人帮忙，我看旁边一个帅哥正看热闹，就喊他过来帮忙。帅哥：稍等下，我把手机打开直播，让大家看看女司机傻乎乎的样子，明知道水深，还往里开！我……



爆笑菌boy
:


限号多没劲，有本事限性别，一三五日男的出门，二四六女的上街，每天13亿人出来6亿，窝着6亿，车也不堵了，天也蓝了，老婆出门老公放心了，老公出门老婆放心了，政府也省心，就连流氓都没目标了！也不用下岗了，厕所也不用中间垒墙了。。



上凹下凸
:


今天第一次去女友家，她父母很早就离异了，不过她妈性格开朗喜欢开玩笑，让我见面后机灵点…到她家后，她妈仔仔细细打量我，我哆哆嗦嗦的喊：阿姨…她妈打断我：什么阿姨！叫姐姐！…我只好改口叫：姐姐…女友脸色一变：那我不是差辈了啊！？她妈却眉开眼笑的点点头指着我女朋友说：那你愿意做她继父吗？…



革治维新
:


一个汉语初学者：“看着这两个汉字的字型，让我仿佛置身在月亮旁边，感受着洁白的月光！好有意境，好浪漫的一个词！”汉语老师：“来，跟着我念：迫～昂～膀、郭～昂～胱！膀胱！”



聊天不撩妹子的
:


那时我还是单身，表嫂要把她妹妹介绍给我，我见表嫂长的很漂亮，想着她亲妹妹也差不到那去，就答应了。可是见了面才知道什么叫一娘生九等了。表嫂见我不愿意，就做了一大桌好吃的，让我无论如和陪她妹妹吃顿饭。吃的啥已经记不起来了，但是每个菜下面都垫的韭菜，记忆犹新。结婚后才知道嫂子用心良苦。。。



骑着二哈啃黄瓜
:


和同事女微胖一起吃夜宵，碰到隔壁公司的一群帅比男生。。。一群全是巨阳光的小男孩，走的时候还顺便把我们这桌单买了。。。然后看到两个帅男生走过来，呸，肯定又是要我微信的套路。。。。不过内心小欢喜，正想着如何应对呢。。。听到两个男生都腻歪着我同事要微信号。。。额。。。。这有点意外



正版煮茶
:


我之前去过三亚，我姐怕我晒黑，给了我几张美 白面 膜。我躺在沙滩椅上，阳光很烈，我就贴上面膜，眯一会儿。后来，回酒店对着镜子撕了面膜的时候，我看到了一个表情忧伤的熊猫。



172的小菇凉
:


小区外卖桃的大爷又来了，特甜。过去称了五斤，回家后，老妈边洗桃边问我：给人家钱了吗？。卧曹，忘了，我飞奔下楼找到大爷：刚走的急，忘记给你老钱啦，多少啊？大爷：加上昨天的那五斤，总共二十。我。。。



沃土秋实
:


小张，小梁（女）两人相互产生爱慕，但都不想先说出来，那天，小张绷不住了，问小梁你爱我吗，小梁恳蓄半天，说爱，她说，只是我的手多了一块，我怕你。。。。。。。，小张：你手怎么了，我怎么没看出来？小梁，我右手是六指，小指背股着，你没看到。小张：我爰你，你不但心灵美，你手上的爱情比别人都多一块，帅呆了，小梁：我真服你了，你总是不加修饰的挖苦我，走一块去见我母亲。让她老人家高兴高兴。



乌蒙山顶洞人
:


娃满3岁以后，每天我都会给她一块钱买小吃吃。偶尔会给她多几块，但告诉她每天只能买一块，留下的以后再用。她一直遵守着这个规矩，把多出来的钱塞入沙发垫底。上个月实在太穷了，连烟都抽不起了，突然想起娃的习惯，揭开沙发垫一看，到处铺满小一块，数了数居然有600多[捂脸]



读书的牛
:


傍晚下班。进楼闻到菜香味。我大叫:“谁家菜炒这么香，小心我连锅带菜一起抢劫啰”！隔壁大哥伸出头说:“嗨！那吃货！你那狗鼻子很灵，闻着味就来了，去提几瓶啤酒来，让你蹭顿饭”！“好嘞！哥！我保证每瓶都是冰凉冰凉的”今天晚饭有着落了！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]



爱新觉罗.黄瓜
:


趁着暑假的最后几天，老婆带着孩子去了她一直心心念念的张家界旅游。虽然我极力讨好祈求她带我一起去，奈何她在家中享有一票否决权，留下我在家看门。老婆前脚刚走，我马上掏出手机，连续给几个麻友发去信息：母老虎已归山，速订机票，三亚五日游走起…​



吃了两碗又盛
:


店门前就是出租车站点，在这等客的总是那几位，人都比较熟悉了。有一次我打车，上车之后司机把他手机给我了，让我帮他打完游戏，，，这个我不太擅长，败了，司机一副肉疼的样子。今天我又打车，还是那哥们，他还在玩游戏，，，他抬头看了我一眼说:这局很关键，你开车行不？？没等我回答，他就下车跑后面坐着玩游戏去了。



新人11111
:


你们知道运动能力强的好处吗？我这么说吧，今早拉屎图中又睡着了，往后倒的瞬间一个空中仰卧起坐立马翻过来了，换成别人都躺地上了



老巫婆～～
:


一朋友是养猪的。他跟我说，他天天看着那些猪，现在只要一见到丰满一点的女孩子扭屁股，他就会想到他家里的那些猪………雾草………



小爷复姓欧阳诺一
:


一老同事离职，大家都很惋惜，坐他对面的那个女孩子居然都哭了。我纳闷地问她：不至于流泪吧!她说：“四年，每天早上9点，到晚上6点，十来个小时，我们都坐在一起，还不算加班，如果减去路上交通时间，晚上睡觉时间，我和我老公在一起的时间都没有他多。。。。。就这样，他离职，还不请我们吃饭?”



石锅拌着饭
:


那年七夕我请心仪的女神吃饭，女神腼腆，把她闺蜜拉来壮胆。这对我来说就是一点小问题，饭桌上把他俩灌的七荤八素，她闺蜜估计喝高兴了，一拍桌子站起，把女神小手恶狠狠的塞我手里：今晚她是你的了，老娘去也！说着左脚打右脚踉跄出门，可能那天晚上我也喝高兴了，一把拽住她闺蜜，又把女神的手恶狠狠的塞了回去。大手一挥，发出豪言壮语：我要睡她一辈子，不是一朝一夕，你带她回家，等我八抬大轿来娶……然后……就没有然后了



大布妞二姐
:


当家的骑车摔到手骨折了，这大年的家也回不去了，所有的计划全乱了，好吧，调整心情好好伺候着吧，手术做完我炖了鱼汤寻思给他补补，没成想他竟被刺卡住了，各种方法试了都没用，只好去挂诊，护士看到他都笑了，你这住着院还能卡住，简直了，当家的说我是要谋财害命[捂脸]



逗乐子而已
:


小姨子一大早发朋友圈，说是今天休息。我这段时间天天给儿子做饭累的不行，天天不知道做啥儿子喜欢吃。早饭后就带着儿子去她房子蹭饭，让小姨子做好吃去。。。。小姨子见我爷俩去，立即换上衣服去菜市场买菜了，儿子一到就进她房间玩电脑，我就在厅里沙发上躺着玩手机。小姨子把菜买回来就换上居家的睡衣，把排骨放锅里炖上，然后就开始蹲着择菜，因为角度原因我看到了不该看的，你们懂的。我正心猿意马呢，她手机响了。她接了电话就叫我：姐夫你帮我看着锅，别烧干了，我得去换身衣服，姐来了，让她见到我在你面前穿成
…
查看全文

吃了两碗又盛
:


儿子想吃上次郊游买的那种红肠，一袋里面三根，拇指那么粗，我记得好像挺贵，就说:那个老贵了！好像二十多块钱呢，，，儿子有些失望:那好吧，不买了。我去店里，路过便利店，想起红肠的事，买了一袋，才五块五毛钱。给媳妇，让她回家给儿子。后来媳妇跟我说，儿子当时吃红肠的时候，跟品红酒差不多，一小口一小口的，而且不停地夸赞物超所值，，，还留了两根明天慢慢吃。



娇滴滴小猫咪
:


侄子做作业，老妈在一旁辅导。侄子：“奶奶，啥叫信心百倍？”奶奶：“就是你姑姑相亲之前的样子。”侄子：“那啥叫丧家之犬？”奶奶：“你姑姑相亲回来的德性。”侄子：“那啥叫没心没肺。”奶奶：“你姑姑竟然相亲吃撑了。nnd！



再见单身狗
:


看见公公院子里打太极，忍不住八卦之心问婆婆:这些年您跟着公公不少受他欺负吧？砰的一声案板上的冬瓜被婆婆手里的菜刀砍成两半儿:没事，我有这个！



我会淝
:


万能的糗友，上联:江河湖海汹涌澎湃求下联



傻晴°
:


今天骑三轮车带孩子出去，走半道颠了两下，大儿子突然说：妈妈你小心点，别翻车了，我们怕！我故作受伤状说：你啥意思？你不相信妈妈的车技吗？你以前都不会害怕的？儿子无奈的说：当初那不是小吗？现在我长大了，知道女司机都是很可怕的……



tonoon
:


昨晚丈夫一夜没回，今天大吵一架，我很气愤，就冲他骂道：带上你的东西，还有你儿子走，不要再回来。这时旁边四岁的儿子默默的把他所有的玩具收好装好，提上他养的兔子和溜冰鞋，很兴奋的说道：爸，快走啊！去姥姥家住上一阵子……



爱新觉罗.黄瓜
:


小时候家里穷交不起学费，我爸让我带话给班主任，就说秋后谷子卖了，把欠学校的钱一次交完！那天放学后，班主任将我单独留下来，问我学费的事。我很努力的组织了一下语言：“我爸说，你等着吧，他要找你秋后算账！”​从此班主任无论到哪儿都要随身带着一根拐杖…​



骷OoO髅
:


一帮兄弟在酒吧瞎闹，有个哥们儿很少撩妹，我们就逗他，你到底喜欢啥样的？他慢吞吞的说：就两种，一种是啥姿势都会的，一种是啥姿势也不会的。



举个栗子么
:


不让放鞭炮？我就想问问，牛粪怎么炸？



带翅膀的老司机
:


今天考科三，我准备了一个红包，上车的时候悄悄塞给了考官，很轻松的过了。红包里面有一张A4的纸，上面写着：好人一生平安！



天热打鼓球
:


狗哥和我常去一家店洗脚。一来二去，日久生情，狗哥居然和店里的XX号好上了。两人出双入对，宛如一对璧人！要不要更进一步发展，狗哥很是纠结，一天他问我：你觉得XX号，怎么样啊？我一时没反应过来：你指的是哪方面？



吃了两碗又盛
:


奉劝各位，如果有人非常喜欢说话的时候打手势，你千万别坐他车！尤其是摩托车！



傻晴°
:


家里养的大公鸡有一只跑到小鸡育苗棚里不愿意出来，索性就没撵了！刚看到俩儿子蹲在那里讨论那只大公鸡：哥哥你看，这个大公鸡还吃小鸡的饭，像不像妈妈天天偷吃我们的东西？大儿子大声反驳道：妈妈才没有偷吃我们的东西，她都是光明正大吃！我……一口气差点没憋过来……



小小强子
:


从小家里管的严，我上初三时才能喝一瓶啤酒，再加上家里没那种氛围，一直到现在，我都不能喝酒，素有“逢酒必醉”之称，有时老总都替我挡酒，够囧不？？？😂😂😂😂😂



爆笑菌boy
:


网吧上网，旁边一对小情侣刚坐下不一会儿 女的说饿了，吵着要吃青椒肉丝饭，男的拗不过就出去打包了饭回来，刚坐下女的就说不想吃了男的鄙夷的看了一眼说:猜都知道你不会吃，我给我自己买的回锅肉！



tonoon
:


刚从地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。



老巫婆～～
:


表弟毕业后就宅在家里，后来养了一只狗，他就出去努力工作了，他说他想养活那只狗！



VIP苏夕月
:


同事是个单身妹子，昨天，她感冒了，老是打喷嚏，我看她隔一会儿，就用抽纸盒抽纸，我趁她去卫生间，从抽屉里拿出一管芥末酱，偷偷擦在手上，然后抹在抽纸上然后原样放回去。不一会，她回来了，然后拿出一张纸擤鼻涕，然后，就看见她鼻涕一把泪一把，我赶紧又递给她纸……然后她打个大喷嚏，一个大大的鼻涕泡都出来了。我夸她：好漂亮的泡泡



C'est…
:


和我哥好长时间没上网，今天一起上网吧打LOL。。。。。。。。。。。播报：欢迎14号机，来自德玛西，亚黄铜三，的大神。😂😂😂😂😂😂



老巫婆～～
:


打电话给前男友，告诉他我要结婚了，问他来不来参加我的婚礼？那边沉默了很久没有回答，为了缓和一下气氛，我开口问他：你在干嘛呢？那边回答：我在坐月子呢…雾草………



丶苏苏
:


前任玩游戏认识的，经常聊到深夜～前几天视频聊天，看他状态不是很好，我说问：你是不是困了， 他说：是，想睡觉了。那就互道晚安睡觉呗...不习惯早睡，我就开了局游戏，巧不巧特么对面就是他，开局就一直追着他打，打爆他的狗头，更搞笑的是，另外一女的也追着我不放，他跟我说那是他妈。



看看呗，又不怀孕
:


前几天去喝朋友闺女的周岁酒 周岁风俗都是摆几种小玩意儿 诸如 玩具 书本 红鸡蛋 笔 等等 孩子抓了什么 寓意以后有个好的未来 讨个好口彩 有抓钱的 以后会赚钱 抓红鸡蛋的最不讨喜 以后馋嘴 好吃    割一下 小宝贝儿 不付众望 第一次抓了个笔 众亲朋宾客 欢呼 以后肯定是状元之才 话音未落 小家伙又抓住了算盘 大家齐声恭贺这个好 会经商 会算账 ，小家伙意犹未尽的又抓了一个绣球 大家乐了 以后抛绣球 肯定会选个好夫君 当宾主都沉浸在喜悦中时，本着糗百精神 我冷冷的说，大家冷静点 也可能这闺女
…
查看全文

花落彼岸～任逍遥
:


我有个干妈但是是棵树，大家伙肯定好奇我为什么认树当干妈，因为我爹说我小时候给我算卦说我五行缺木，这只是其一，另外当年我老爸让我去放牛，我把缰绳缠腰上了，这时有个蚊子在那叮牛屁股，我想都没想就给一鞭子，要不是绳子缠树上了我可能让牛拖死了



降龙10巴掌
:


媳妇开了个小店，年前特别忙。前两天发了条微信“忙的连打理头发的时间也没有，都快及腰了，过完年好好的整一整”。没过半小时，两个舅妈一人发了五百块钱红包，说让媳妇关门，先把头发整了，损失算她们的，嫌少再给发。


