linux考试题
1.在登录Linux时，一个具有唯一进程ID号的shell将被调用，这个ID是什么(B)
A.NID B.PID C.UID C.CID


2.下面那个文件夹存放用户密码信息(B)
A./boot B./etc/passwd C./var D./dev

3.用于自动补全功能时，输入命令或文件的前1个或后几个字母按什么键(B)
A.ctrl B.tab C.alt D.esc

4.vim退出不保存的命令是(D)
A.:q B.q C.:wq D.:q!

5.文件权限读、写、执行三种符号的标志依次是(A)
A.rwx B.xrw C.rdx D.rws 
			others   r-- 400       user rwx 4+2+1       group  rw- 
6.某文件的组外成员的权限是只读、属主是全部权限、组内权限是可读可写、该文件权限为(D)
A.467 B.674 C.476 D.764

user group  others 
7     6  4  




r  可读   4 
w  可写	  2 
x  可执行 1

user group  others 
4 2 1   421    421

7   7  7





7.改变文件的属主的命令是(C)
A.chmod(修改权限) B.touch 创建文件 C.chown更改属主 D.cat  查看文本内容



8.解压缩文件mydjango.tar.gz，我们可以用(A)
A.tar -zxvf mydjango.tar.gz   -z调用gzip  -x 解包  -v 显示过程 -f 指定压缩文件
B.tar -xvz mydjango.tar.gz
C.tar -czf mydjango.tar.gz
D.tar - xvf mydjango.tar.gz

9.检查linux是否安装了nginx,可用哪些命令(B)
linux的软件包格式是 

mysql-5-3-4.rpm
redis-3-4-3.rpm
nginx2-3-2.rpm

rpm -ivh  mysql.rpm  #我想安装这个mysql软件 
#rpm包管理，需要手动解决依赖关系，特别恶心
#因此linux提供了yum软件包管理工具，自动搜索依赖关系，自动下载依赖关系

#最简单的方式就是配置yum源，使用yum安装


A.rpm -ivh nginx  #安装rpm
B.rpm -q nginx   #-q query查询的意思
C.rpm -U nginx
D.rpm -x nginx

10.Linux配置文件一般放在什么目录(A)
A.etc B.bin C.lib D.dev

11.linux中查看内存，交换内存的情况命令是(C)
A.top(相当于windows的任务管理器) B.last c.free D.lastcomm

12.观察系统动态进程的命令是(B)
A.free B.top C.lastcomm D.df

13.如果执行命令，chmod 746 file.txt ，那么该文件的权限是(A)

ll  file.txt  #详细信息

- 代表普通文本
d 代表文件夹 
l   link软链接

-rwxr--rw- 

7  user    rwx  
4 group 
6 other  


A.rwxr—rw-
B.rw-r—r—
C.—xr—rwx
D.rwxr—r—

14.找出当前目录以及其子目录所有扩展名为”.txt”的文件，那么命令是(D)
A.ls .txt
B.find /opt -name “.txt”
C.ls -d .txt
d.find  -name “.txt”




15.什么命令常用于检测网络主机是否可达?  C  
A.ssh(远程连接命令) B.netstat(查看网络端口) C.ping D.exit(退出回话)





16.退出交互式shell，应该输入什么? (D)
A:q! B.quit C.; D.exit

17.在父目录不存在的时候，添加的参数是?  D ,小写的p 
A.-P B.-d C.-f D.-p

18.下列文件中，包含了主机名到IP地址映射关系的文件是?  B
A./etc/hostname  
B./etc/hosts 
C./etc/resolv.conf
D./etc/networks

19.请问你使用的linux发行版是什么？如何查看linux发行版信息？

centos7.4 
#查看方式一(这个文件,仅仅针对红帽系列的系统 )
[root@wupeiqi opt]#cat /etc/redhat-release 
CentOS Linux release 7.5.1804 (Core) 

#查看方式二
cat /etc/os-release 



20.请问你公司的服务器环境是物理机还是虚拟化？
物理机环境:

美企 26台dell实体服务器,
通过vmware esxi企业版虚拟化技术,创建虚拟机
26台虚拟化出了300+的linux系统 


托管在世纪互联机房,
公司也有自建机房,
存放内网服务器


路飞学成,创业公司,选择阿里云,腾讯云
8台阿里云服务器

2台nginx
2台uwsgi+django
2台前端服务器
2台数据库










21.vim有几种工作模式
1.命令模式
2.插入模式
3.底线命令模式





23.如何解压缩后缀是.gz文件?

tar -zxvf *.gz 

gzip -d *.gz  



24.如何解压缩后缀是.tar文件?


tar -xvf *.tar 


25.如何解压缩后缀是.xz文件?

xz -d *.xz 


26.www服务在internet最为广泛，采用的结构是?

b/s 

游戏端是什么结构
c/s


27.如何给linux添加dns服务器记录?

1.修改linux的dns配置文件
	/etc/resolve.conf 

2.添加公网存在的dns服务器地址
	cat /etc/resolve.conf 
	# Generated by NetworkManager
	search localdomain
	nameserver  223.5.5.5
	nameserver  223.6.6.6    

	常见的公网dns有?
	114.114.114.114  114的
	119.29.29.29  腾讯的
	8.8.8.8  谷歌
	
	
	
	




2.linux的域名解析命令
nslookup (name server look up )



dns域名解析服务

浏览器访问域名的时候
1.取本地hosts文件中寻找是否有对应的域名和ip的记录
2.取本地的dns缓存中寻找是否有记录
3.取dns域名服务器中寻找记录
4.如果dns服务器中找到了记录
5.操作系统会将dns记录,缓存到本地,便于下次加速解析


dns域名服务器,就理解为网络中一个超大的电话簿


crontab定时任务的语法

分 时  日 月 周    命令的绝对路径 


28.每月的5,15,25的晚上5点50重启nginx

分 		时  	日	 		月 		周    命令的绝对路径 
50  	17       5,15,25     *       *    /usr/bin/systemctl restart nginx 





29.每分钟清空/tmp/内容
分 		时  	日	 		月 		周    命令的绝对路径 

*   *  *  *  *  /usr/bin/rm -rf /tmp/*  


30.每天早上6.30清空/tmp/的内容

分 		时  	日	 		月 		周    命令的绝对路径 
30      6       *   *  *  /usr/bin/rm -rf /tmp/* 



30.1  每小时的整点删除tmp下所有内容

分 		时  	日	 		月 		周    命令的绝对路径 
0     *  *  *  *  /usr/bin/rm -rf /tmp/* 




31.每个星期三的下午6点和8点的第5到15分钟之间备份mysql数据到/opt/
分 		时  	日	 		月 		周    命令的绝对路径 
5-15   18,20    *   *   3   /usr/bin/mysqldump -u root -p --all-databases > /tmp/db.dump






32.某文件权限是d rw- r-- rw-，请解读该权限？

d   文件夹

rw-  user      4+2 =6 
r--  group   4+0+0=4
rw-  others   4+2+0 =6




33.centos版本系统服务管理命令是?

centos7  systemctl  restart nginx 
 
centos6  service    nginx restart 



34.如何远程登录阿里云123.206.16.61?

ssh 用户名@123.206.16.61  #ssh端口 默认22






35.备份mariadb的命令是?

/usr/bin/mysqldump -u root -p --all-databases > /tmp/db.dump


36.简述特殊符号的含义?

#  在文件中是注释符  ,在命令行中是身份提示符,超级用户的身份提示符  #是root提示符    $是普通用户符号
.  当前目录
..  上级目录 
$PATH  取出linux的环境变量的值





37.如果你发现在公司无法使用rm，使用提示’禁止你使用rm’,是为什么？

alias别名的功能 
alias rm='rm -i'  #这样的语法



38.如何修改test.py属组为alex?

chgrp  组名  操作的对象

chgrp alex  test.py  

39.如何在windows和linux传输文件？有哪些方法？

lrzsz 
xftp工具



linux之间互传如何?


scp 远程传输命令

语法
scp  你想传输的内容  想要发送到哪里


#场景1, 我要把我本地/tmp/test.txt 发送给pengpeng的电脑上的/tmp目录下

scp   /tmp/test.txt    pengpeng@ip:/tmp/       鹏鹏/tmp/test.txt 


#场景2
我要把鹏鹏的/tmp/支付宝密码.txt   传输到我本地的/tmp下

scp  pengpeng@ip:/tmp/支付宝密码.txt      /tmp/ 



40.如何杀死mariad进程?


ps -ef|grep mariadb

kill -9 pid 


41.简述dns解析流程？访问www.pythonav.cn的解析流程



42.linux如何安装软件?有几种方式？

1.yum
2.rpm
3.编译安装



43.出于安全角度，简述如何安装启动redis服务端？



44.如何保证本地测试环境和线上开发环境一致性？思路?

45.virtualenv是什么?简述如何使用

46.virtulevnwrapper是什么？简述使用

47.redis哨兵是什么？作用是

48.redis-cluster是什么?

49.什么是静态资源，什么是动态资源？

50.配置linux软连接的命令?

51.如何永久添加/opt/python36/的环境变量？

52.给如下代码添加注释
server{
listen 80;
server_name 192.168.11.11;
location / {
root html;
index index.html;
}
}

server{
listen 8080;
server_name 192.168.11.11;
location / {
include uwsgi_params;
uwsgi_pass 0.0.0.0:8000;
}
}

53.supervisor是什么？如何使用?

54.简述项目部署流程？如何部署路飞，uwsgi+nginx+supervisor+nginx

55.docker是什么？简述docker优势

56.你常用的docker常用命令有哪些？操作镜像、容器、仓库的命令

57.哪个命令无法查看linux文件内容？
A.tac B.more C.head D.man

58.使用rm -i 系统会提示什么信息？
A.命令所有参数
B.是否真的删除
C.是否有写的权限
D.文件的路径

59.为何说rm -rf 慎用？

a60.python操作linux的模块是?

61.如果端口8080被占用，如何查看是什么进程？

62.redis是如何做持久化的?

63.简述mysql主从复制原理?

64.创建mysql用户alex，并且授予权限select权限，命令是什么？

65.nginx如何实现负载均衡?

66.nginx的负载均衡调度算法有几种？是什么?

67.linux下载软件包的方法有?

68.windows和linux常用远程连接工具有哪些?

69.如何给与一个脚本可执行权限

70.过滤出settings.py中所有的空白和注释行

71.过滤出file1中以abc结尾的行

72.容器退出后，通过docker ps查看不到，数据会丢吗?

73.如何批量清理后台停止的容器

74.如何查看容器日志?

75.服务器被攻击，吃光了所有的CPU资源，怎么办？禁止重装系统

76.绘制下python web部署图

77.在centos7.2中用一句话杀死所有的test.py进程

78.在centos7.2中如何查看程序执行所消耗的cpu，内存等硬件信息

79.unix查询环境变量的命令是

80.查询脚本定时任务的命令是

81.saltstack、ansible、fabric、puppt工具的作用

82.uwsgi、wsgia是什么？

83.supervisor是什么？

84.解释PV,UV的含义？

85.解释QPS是什么？

86.解释什么是静态资源？动态资源？

87.saltstack如何采集服务器静态数据？

88.请用yaml语法表示如下python数据结构
{
“老男孩”:[{“老师”:[“太白”,”女神”,”吴老板”]},{“学生”:[“20期佳增同学”]}]
}

89.消息队列作用？

90.什么是docker生命周期？

91.docker容器有哪些状态？

92.dockerfile常用指令？

93.dockerfile中copy和add的区别

94.常用docker命令？

95.如何退出一个交互式的容器终端，而不终止它？

96.容器如何端口映射？数据卷映射？

97.redis如何实现队列？

98.redis可以生产一次，消费多次吗？

99.nginx的access.log能够统计哪些信息？

100.rabbitmq如何实现队列，消息持久化？